Crear un componente (Ej: Saludo) usando prop children y fragment,
y enviar una variable que contenga un nombre como prop e inserte 
un children escrito Hello. Devolver el mensaje, por ejemplo: 
Hola Juan. Recordemos que Hola es el children y Juan es enviado 
como prop.

(Bonus) Si lo anterior lo pudiste resolver rápido, podes realizar
un componente llamado Card, el cual en alguno de los casos
renderice un elemento button (Ejemplo, que diga “agregar”) 
mediante el uso de children y que reciba un texto diferente por
prop en cada renderizado.
